Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/development_tools/locales/*/development_tools.po
Languages: ja_jp

source: %s is not an installed module
ja_jp: %s はインストールモジュールではありません

source: %s is not an installed module or toolbox
ja_jp: %sは、インストールモジュール、またはツールボックスではありません

source: %s: The test ''%s'' doesn''t exist or is not read available.
ja_jp: %s: テスト ''%s'' は存在しません、または、読み取り可能ではありません。

source: %s: Wrong first input argument: File with .dia suffix expected.
ja_jp: %s: 最初の入力引数は不正: ファイルの識別子 .dia を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズです。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で、不正な型: %s を想定します。

source: Generating loader.sce...
ja_jp: loader.sce 生成中...

source: No variable %s_ref in reference file
ja_jp: 参照ファイルの変数 %s_ref はありません

source: Test Failed. See : diff -wu %s
ja_jp: テスト失敗, 詳細: diff -wu %s

source: Test Failed. See : fc /L /N %s
ja_jp: テスト失敗, 詳細: fc /L /N %s

source: Test failed ERROR DETECTED while executing %s
ja_jp: テスト失敗, %s 実行で、ERROR DETECTED

source: Test passed
ja_jp: テストは通りました

source: The ref file (%s) doesn''t exist
ja_jp: 参照ファイル(%s) はありません

source: The test %s is not available from the %s module
ja_jp: %2$s モジュールで、 テスト %1$s は可能ではありません

source: error : Input argument sizes are not valid
ja_jp: エラー: 入力引数サイズは、妥当ではありません
